Nachdem Michael Th„nitz die Entwicklung und den Support fr 7Up eingestellt
hat, gleichzeitig aber freundlicherweise die Sourcen freigegeben hat, habe ich
mir das ganz geschnappt und einige nderungen daran vorgenommen. Obwohl es so
aussehen mag, als habe ich nur an ein paar Stellen ein paar kleinere Bugs
beseitigt, war das ganze bis jetzt doch wesentlich mehr Arbeit, als ich
Anfangs dachte. Dies liegt nicht zuletzt daran, da ich 7Up komplett auf die
frei verfgbare MiNTLIB und GEMLIB umgestellt habe. Dies hatte vor allem fr
mich als Programmierer einige Vorteile. Letztlich profitieren davon aber auch
die Anwender, insbesondere diejenigen, die ein Multitasking-TOS wie MiNT oder
MagiC verwenden.

Leider habe ich nicht die Zeit, auch noch die Anleitung zu „ndern. Sie ist
deshalb noch immer auf dem Stand von 7Up Version 2.2. Alle nderungen von mir
sind deshalb ausschlielich in der Datei BUGS23-.TXT dokumentiert. Sp„tere
nderungen ersetzen dabei frhere Aussagen teilweise wieder. Zugegeben, fr
den Anwender ist es dadurch nicht immer leicht zu erkennen, was nun
tats„chlich Sache ist. In 7Up selbst wird das dann hoffentlich deutlich.

Einen schwerwiegenden Bug konnte ich leider noch immer nicht ausfindig machen.
Bei mir kommt es bei mehrfacher Anwendung von UNDO in Folge immer wieder zu
Abstrzen mit zwei Bomben. Zwar habe ich diesbezglich einen Fehler
lokalisiert und auch behoben, es war aber offensichtlich nicht der einzige.

Ich weie ausdrcklich darauf hin, da ich momentan wenig Zeit habe und
deshalb augenblicklich nicht an 7Up weiterentwickle! Anscheinend ist das
Interesse an 7Up inzwischen auch sehr gering geworden.

Markus Kohm, Juni 1998

Nachdem auch Markus Kohm seine aktivit„t auf dem Atari eingeschr„nkt hat, habe
ich zumindest den Y2K-Fehler aus 7Up entfernt.

Gerhard Stoll, M„rz 2000
