Der Source von 7Up ist derzeit diversen Wandlungen unterworfen. Dieses Archiv
ist der erste Schritt zu vielen neuen Versionen - oder auch nicht. Enthalten
ist jedenfalls der komplette Source zu 7Up. Zum öbersetzung wird die MiNTLIB
(min. PL 46) und die GEMLIB (min. PL 32) empfohlen.
Zu diesen Libraries existieren ErgÑnzungen, Erweiterungen und Korrekturen von
Markus Kohm. Diese sind als MLBMJK<Nummer>.ZIP und GLBMJK<Nummer>.ZIP
verîffentlicht, wobei <Nummer> eine fortlaufende Revisionsnummer ist. Aktuell
ist jeweils Revision 00.
Mîglicherweise werden zukÅnftige Erweiterungen in 7Up von diesen erweiterten
Libraries abghÑngig sein.

Da ich (GS) es nicht geschaft habe 7Up nur mit der MiNT-Lib zu erstellen wird
noch die PCSTDLIB.LIB hinzugelinkt.

In diesem Archiv findet sich auûerdem das Modul VAFUNC. Dieses wurde
ursprÅnglich von Stephan Gerle entwickelt. Leider die verfÅgbare Version von
der Pure-C-GEM-Library bzw. dazu variablen-kompatiblen Libraries abhÑngig. Da
das Modul nicht im Source verfÅgbar war, habe ich es kurzerhand komplett neu
programmiert. Dabei habe ich mich bemÅht variablen-kompatibel zu bleiben. In
den Funktionen wurden einige énderungen und die eine oder andere Erweiterung
vorgenommen, wie man leicht sieht, wenn man die Objektdateien disassembliert.
